1 意识到恐怖故事的主观本质，思考是什么使一个人发疯或尖叫

2 读恐怖小说的几种不同类型。通过阅读有效的恐怖例子，
  从经典的鬼故事到当代的恐怖写作，熟悉这一流派。正如著名的恐怖作家史提芬京曾经说过的，要成为一个真正的作家，你必须“读和写很多”。
  
3 分析恐怖故事的例子。选择一个或两个你喜欢阅读的例子，或者发现他们在故事中使用某个场景、情节、人物或扭曲来创造恐怖或恐怖。
  例如：在金的“移动的手指”，他认为他看到和听到的一个移动的手指抓在他的浴室墙上，
  随后男子紧紧在很短的时间内他试图避免手指的跨度，直到他被迫面对他的手指的恐惧。
  
4 想想你所害怕或厌恶的，利用你对失去亲人、孤独、暴力、小丑、恶魔，甚至是杀人松鼠的恐怖

5 采取平常的态度，制造一些可怕的东西。另一种方法是看一个正常的日常情况，比如在公园散步，
  切一块水果，或拜访朋友，加上一个可怕或奇异的元素。
  
6 用恐怖的细节。用令人作呕的细节像一头滚下楼梯，绿色的东西和粘在你的手臂上降落，或字符着陆在一池血。

7 创建一个情节大纲

8 让你的读者关心或认同你的主要角色。通过介绍清楚的细节和描述人物的日常生活、人际关系和观点来做这件事。
  确定你性格的年龄和职业。确定你性格的婚姻状况或关系状况。决定他们如何看待这个世界（愤世嫉俗、多疑、焦虑、随遇而安、心满意足、安定下来）。
  添加特定的或唯一的细节。使你的角色感觉不同，具有某种性格特征或剔（发型，疤痕）或外观的标志（一件衣服，一件珠宝，烟斗或手杖）。
  人物的语言或方言也能区分书页上的人物，使他们更能突出读者的特征。
  
9 让你的人物犯错误或错误的决定。

10 使人物的利害关系清晰而极端。故事中人物的“赌注”是你的角色在故事中做出某种决定或选择时必须失去的东西。如果你的读者不知道冲突中的人物有
   什么利害关系，他们就不会害怕损失。一个好的恐怖故事，是通过在人物身上创造极端的情感，在读者身上制造出恐惧或焦虑等极端情绪。
   
11 操纵读者，但不要混淆他们。读者既可以困惑，也可以害怕，但不是两者一起