上　うえ
下　した
左　ひだり
右　みぎ
前　まえ
后　後（うし）ろ　
里　なか
外　そと
周边　O（となり）
两边　横（よこ）

ます/ません（动词现在，礼貌体的肯定和否定）
ました/ませんでした（动词过去式，礼貌体的肯定和否定）

～は～です/～では～ありません(名词肯定，名次否定的礼貌体)
～は～だ/～じゃ～ない～(名词肯定，名次否定的简体)

～は～でした/～では～ありませんでした(名词肯定，名次否定的礼貌体过去时)
～は～だった/～じゃ～なかった (名词肯定，名次否定的简体过去时)


げつ　ようび
か
すい
もく
きん
ど
にち


schedule_setting.jsp
scheduling_view.jsp
role_setting.jsp
tracks_view.jsp
approval_process_edit.jsp
topside.jsp

/assets/css/style.css
/assets/css/loader-style.css
 

用例图
http://www.cnblogs.com/Yogurshine/archive/2013/01/14/2859248.html
包图
http://www.cnblogs.com/fsjohnhuang/articles/2368470.html
类图
http://uule.iteye.com/blog/2078935
状态图
http://blog.csdn.net/heshengfen123/article/details/9361959

UML-Unified Model Language 统一建模语言，又称标准建模语言。是用来对软件密集系统进行可视化建模的一种语言。 

在UML系统开发中有三个主要的模型： 

　　功能模型: 从用户的角度展示系统的功能，包括用例图。 
　　对象模型: 采用对象，属性，操作，关联等概念展示系统的结构和基础，包括类图、对象图、包图。 
　　动态模型: 展现系统的内部行为。 包括序列图，活动图，状态图。

UML的重要内容可以由以下五种类图定义

用例图：从用户角度描述系统功能，并指各功能的操作者。

静态图：包括类图，包图，对象图。

     类图：描述系统中类的静态结构

     包图：是包和类组成的，表示包与包之间的关系，包图描述系统的分层结构

     对象图：是类图的实例

行为图：描述系统动态模型和对象组成的交换关系。包括状态图和活动图

     活动图：描述了业务实现用例的工作流程

     状态图：是描述状态到状态控制流，常用于动态特性建模

交互图：描述对象之间的交互关系

   顺序图：对象之间的动态合作关系，强调对象发送消息的顺序，同时显示对象之间的交互

   合作图：描述对象之间的协助关系

实现图：

   配置图：定义系统中软硬件的物理体系结构

 

UML包括用例图、类图、构件图、部署图、顺序图、协作图、状态图、活动图

各个图简介：

用例图从外部用户的角度捕获系统的行为。他将系统功能划分为对活动者具有意义的事务。

类图描述类、接口、写作以及它们之间的关系的图

顺序图描述了随时间安排的一系列消息。每个分类角色显示为一条生命线，代表整个交互期间的角色。消息则显示为生命线之间的箭头。

协作图对交互中存在意义的对象和链建模

状态图用来描述一个特定对象所有可能的状态 以及由于各种事件的发 生而引起的状态之间的转移和变化。




软件环境：
操作系统：CentsOS6.5  
JDK JDK1.8  
web服务器：Tomcat8 
数据库： mysql5.5

硬件环境：4核CPU 8G内存 300G存储 

编程语言：Java,JavaScript,Html5,CSS,SQL

源程序量：2w+（不包含第三方代码）

技术特点：
1 主流MVC架构模式,耦合性低，主流MVC架构模式,耦合性低，因为模型与控制器和视图相分离，所以很容易改变应用程序的数据层和业务规则。代码的重用性高。生命周期成本低，MVC使开发和维护用户接口的技术含量降低。易于部署，使用MVC模式使开发时间得到相当大的缩减。具有良好的可维护性，分离视图层和业务逻辑层也使得WEB应用更易于维护和修改。


2 页面采用AJAX方式通信，通过在后台与服务器进行少量数据交换，AJAX 可以使网页实现异步更新。这意味着可以在不重新加载整个网页的情况下，对网页的某部分进行更新。提高了数据交换的效率。AJAX使用异步方式与服务器通信，不需要打断用户的操作，具有更加迅速的响应能力。Ajax使网页中的界面与应用分离（也可以说是数据与呈现分离），有利于分工合作、减少非技术人员对页面的修改造成的程序错误、提高效率、也更加适用于现在的发布系统。


3 采用响应式网页设计，跨平台多浏览器兼容，带来更好的使用体验。

